=Sword Rose=
=وردة السيف=
=Episode 4=
=الحلقة 4=
Why would you give her those pills if she's your girlfriend?
لماذا تعطيها تلك الحبوب إذا كانت صديقتك؟
Well, as a guy,
حسنًا، كرجل،
of course, I wanted my girlfriend
بالطبع، كنت أريد صديقتي
to be a little...
أن تكون قليلا...
More developed
أكثر تطورا
after taking them.
بعد أخذهم.
Men care about pride.
يهتم الرجال بالكبرياء.
Look,
ينظر،
I...
أنا...
I admit giving her
أعترف بإعطائها
the pills
الحبوب
was wrong.
كان خطأ.
I admit my mistake.
أعترف بخطئي.
I'll take responsibility and accept whatever legal punishment comes my way.
سأتحمل المسؤولية وأقبل أي عقوبة قانونية تأتي في طريقي.
This guy is too slick.
هذا الرجل أنيق للغاية.
Without solid evidence,
بدون أدلة قاطعة،
he won't say anything.
لن يقول شيئا
So, what do we do now?
إذن ماذا نفعل الآن؟
Talk to Zhou Min.
تحدث مع تشو مين.
I already told you
لقد قلت لك بالفعل
her mother won't agree.
والدتها لن توافق.
Her mother doesn't agree.
والدتها لا توافق.
Then we'll step in and do her mother's job.
ثم سنتدخل ونقوم بعمل والدتها.
Then...
ثم...
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
We can't continue to waste time like this.
لا يمكننا أن نستمر في إضاعة الوقت بهذه الطريقة.
Hello.
مرحبًا.
Got it.
فهمتها.
Zhou Min is here.
تشو مين هنا.
She has agreed to meet us.
لقد وافقت على مقابلتنا.
Min,
مين,
your mother
والدتك
and a few of us are here with you.
وبعض منا هنا معك.
If you ever feel uncomfortable
إذا شعرت بعدم الارتياح في أي وقت
or wish to stop at any point,
أو ترغب في التوقف عند أي نقطة،
that's perfectly okay.
هذا جيد تماما.
I want to speak.
أريد أن أتكلم.
I can't let that man hurt anyone else.
لا أستطيع السماح لهذا الرجل بإيذاء أي شخص آخر.
I met him on my way home from school.
التقيت به في طريقي إلى المنزل من المدرسة.
He asked me for directions,
لقد سألني عن الاتجاهات،
so I showed him the way.
فأريته الطريق.
After that, I blacked out.
بعد ذلك فقدت الوعي.
When I woke up,
عندما استيقظت،
I was in a small room.
كنت في غرفة صغيرة.
There was a man
كان هناك رجل
in a white coat nearby.
في معطف أبيض قريب.
I remembered what some classmates said
تذكرت ما قاله بعض زملائي
about bad people who abduct others to harvest organs.
عن الأشخاص السيئين الذين يختطفون الآخرين لحصد أعضائهم.
I was terrified
لقد كنت مرعوبا
and tried to fight back.
وحاول القتال مرة أخرى.
Then...
ثم...
Then he took off my pants.
ثم خلع بنطالي.
Min, take a look at this photo. Is this the man in the white coat?
مين، انظر إلى هذه الصورة. هل هذا الرجل ذو المعطف الأبيض؟
Yes,
نعم،
that's him.
هذا هو.
You're doing fine.
أنت بخير.
Are you okay to continue?
هل أنت بخير لمواصلة ذلك؟
Then
ثم
he covered my face with a cloth.
لقد غطى وجهي بقطعة قماش.
After that, I lost consciousness.
وبعدها فقدت الوعي.
When I woke up again,
عندما استيقظت مرة أخرى،
my eyes were covered.
كانت عيني مغطاة.
I could only hear voices.
لم أستطع سماع سوى الأصوات.
The man
الرجل
who took me
من أخذني
was talking to someone else.
كان يتحدث مع شخص آخر.
That man sounded very angry.
لقد بدا هذا الرجل غاضبًا جدًا.
The one who took me
الذي أخذني
kept apologizing and saying he made a mistake.
استمر بالاعتذار والقول بأنه ارتكب خطأ.
There was music playing the entire time,
كانت هناك موسيقى تعزف طوال الوقت،
so I couldn't hear clearly.
لذلك لم أتمكن من السماع بوضوح.
Do you remember
هل تذكر
what kind of music it was?
ما نوع الموسيقى التي كانت؟
It sounded
لقد بدا
like club music.
مثل موسيقى النادي.
Officers,
الضباط،
I've already told you everything
لقد أخبرتك بكل شيء بالفعل
I know.
أنا أعرف.
That's all there is.
هذا كل ما في الأمر.
You say
انت تقول
you were dating Zhou Min.
لقد كنت تواعد تشو مين.
What kind of date involves taking her
ما نوع الموعد الذي يتضمن أخذها؟
to an unlicensed doctor for a so-called "goods inspection"
إلى طبيب غير مرخص لإجراء ما يسمى "فحص البضائع"
and sending her to a nightclub?
وإرسالها إلى ملهى ليلي؟
No, no.
لا لا.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
That never happened.
هذا لم يحدث ابدًا.
Hu Xifan,
هو شيفان،
the unlicensed doctor,
الطبيب غير المرخص،
had already confessed.
وقد اعترف بالفعل.
So did your buddy Zhao Liang.
وهذا ما فعله صديقك تشاو ليانغ.
He told us everything.
لقد أخبرنا بكل شيء.
You're the only one left.
أنت الوحيد المتبقي.
If you stay silent now,
إذا بقيت صامتا الآن،
you'll take the fall for all of it.
سوف تتحمل مسؤولية كل هذا.
All right.
حسنًا.
With combined sentencing for multiple offenses,
مع الأحكام المشتركة لجرائم متعددة،
it'd be around 20 years.
سيكون حوالي 20 عامًا.
Can you handle that?
هل تستطيع التعامل مع ذلك؟
Wait.
انتظر.
I admit it.
أعترف بذلك.
I only...
انا فقط...
I only
انا فقط
want to be with her,
أريد أن أكون معها
but sometimes she can be stubborn.
لكنها في بعض الأحيان قد تكون عنيدة.
And I wasn't thinking clearly.
ولم أكن أفكر بوضوح.
I was young
كنت صغيرا
and lost it.
وفقدتها.
At one point,
في مرحلة ما،
I even thought about selling her.
حتى أنني فكرت في بيعها.
Officer Chang, you already know.
الضابط تشانج، أنت تعرف بالفعل.
I was planning to sell her to you,
كنت أخطط لبيعها لك،
but I didn't have a handler.
ولكن لم يكن لدي معالج.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
No handler?
لا يوجد معالج؟
Did we ask you about that?
هل سألناك عن ذلك؟
No, no.
لا لا.
I got emotional just now.
لقد أصبحت عاطفية للتو.
I said the wrong thing.
لقد قلت الشيء الخطأ.
When you were with Zhao Dafeng,
عندما كنت مع تشاو دافنغ،
you mentioned your boss.
لقد ذكرت رئيسك.
Who is that boss?
من هو هذا الرئيس؟
Uh...
أوه...
I never mentioned anything about a boss.
لم أذكر أي شيء عن الرئيس أبدًا.
I must have misspoken.
لا بد أني أخطأت في الكلام.
It has to be.
لا بد أن يكون كذلك.
Anyway, I acted alone.
على أية حال، لقد تصرفت بمفردي.
I admit it,
انا اعترف بذلك
and I will take full responsibility.
وسأتحمل المسؤولية كاملة.
All right then.
حسنا إذن.
What was the name of the nightclub where you took Zhou Min?
ما هو اسم الملهى الليلي الذي أخذت فيه تشو مين؟
Play House.
بيت اللعب.
(July 2, 2009) All teams, be alert.
(2 يوليو 2009) جميع الفرق، يجب أن تكون على أهبة الاستعداد.
(Play House, Linshan City) (Target unit clear.)
(بيت اللعب، مدينة لينشان) (وحدة الهدف واضحة.)
(All personnel are in position at exits.)
(جميع الموظفين متواجدون في أماكنهم عند المخارج.)
(Action.)
(فعل.)
Take off your earpiece.
قم بإزالة سماعة الأذن الخاصة بك.
Relax.
يستريح.
You're too tense. Anyone could tell we're investigating.
أنت متوتر جدًا. أي شخص يستطيع أن يلاحظ أننا نجري تحقيقًا.
Just give it to me.
فقط أعطني إياه.
♪Should old acquaintance♪
♪يجب على أحد معارفك القدامى♪
♪Be forgot♪
♪تُنسى♪
♪And auld lang syne?♪
♪و ما هو الوقت الطويل؟♪
♪Should♪
♪ينبغي♪
♪Old acquaintance♪
♪معارف قديمة♪
♪Be forgot♪
♪تُنسى♪
♪And auld lang syne?♪
♪و ما هو الوقت الطويل؟♪
♪For auld lang syne, my dear♪
♪لأجلك يا عزيزتي♪
♪For auld lang syne♪
♪للأغاني القديمة♪
♪We'll take a cup of kindness yet♪
♪سنشرب كأسًا من اللطف بعد♪
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Sit down!
اجلس!
You scared the girl.
لقد اخافت الفتاة.
It's all right, sweetheart.
لا بأس يا عزيزتي.
Men like that are just too rough, aren't they?
الرجال مثل هذا هم مجرد قاسين للغاية، أليس كذلك؟
Come here, baby.
تعال هنا يا حبيبتي.
Let me see if you're hurt.
دعني أرى إذا كنت مصابًا.
Let me see.
دعني أرى.
Don't worry.
لا تقلق.
I never force anyone.
أنا لا أجبر أحدا أبدا.
It's okay, little one.
لا بأس يا صغيرتي.
You,
أنت،
go take a walk.
اذهب للمشي.
Stay still.
ابقى ساكنا.
Let me...
دعني...
Let me see.
دعني أرى.
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
Just a quick look.
مجرد نظرة سريعة.
They said
قالوا
we have to be ready to leave at any time tonight.
علينا أن نكون مستعدين للمغادرة في أي وقت الليلة.
Make sure the boys downstairs stay sharp.
تأكد من أن الأولاد في الطابق السفلي يظلون متيقظين.
Don't let them drink too much.
لا تدعهم يشربون كثيرا.
Okay.
تمام.
Did he hit you here?
هل ضربك هنا؟
Let me take a look. Hurry up.
دعني ألقي نظرة. أسرع.
Do you girls come here often?
هل تأتي الفتيات إلى هنا كثيرًا؟
Yeah, we're regular here.
نعم، نحن منتظمون هنا.
The vibe here is insane.
الأجواء هنا مجنونة.
Yeah, it is!
نعم إنه كذلك!
Is this the whole place?
هل هذا هو المكان كله؟
There's karaoke upstairs.
هناك كاريوكي في الطابق العلوي.
Want me to treat you to a karaoke session?
هل تريد مني أن أدعوك إلى جلسة كاريوكي؟
The third floor is booked. So no karaoke tonight.
الطابق الثالث محجوز. لا كاريوكي الليلة.
I wonder which rich man booked
أتساءل أي رجل غني حجز
the entire floor.
الطابق بأكمله.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Skinner, time to go.
سكينر، حان وقت الرحيل.
Hold on.
يتمسك.
I booked
لقد حجزت
the entire third floor
الطابق الثالث بأكمله
for a week.
لمدة اسبوع.
Mr. Li
السيد لي
is still enjoying himself.
لا يزال يستمتع بنفسه.
Leaving now
المغادرة الآن
would ruin the mood.
من شأنه أن يفسد المزاج.
Enough.
كافٍ.
It's not even your money.
إنها ليست أموالك حتى.
It's the boss's orders, so stop complaining.
إنها أوامر الرئيس، لذا توقف عن الشكوى.
He's already got his eyes on that girl.
لقد وضع عينيه بالفعل على تلك الفتاة.
Just keep him entertained.
فقط أبقيه مستمتعًا.
Keep him interested. Got it?
أبقِه مهتمًا. فهمت؟
Okay.
تمام.
Fine.
بخير.
I understand.
أفهم.
The boss really knows how to have fun.
الرئيس يعرف حقا كيف يستمتع.
Later,
لاحقاً،
you two stand by the door.
أنتما تقفان بجانب الباب.
Keep watch.
ابقى حذرا.
Hey, man. What kind of place is this?
يا رجل، ما هذا المكان؟
Move.
يتحرك.
Why won't you let me in?
لماذا لا تسمح لي بالدخول؟
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Yeah, boss?
نعم يا رئيس؟
I'm on my way.
أنا في طريقي.
Excuse me.
اعذرني.
Who are you?
من أنت؟
Who let you in here?
من سمح لك بالدخول إلى هنا؟
Where are you taking me?
إلى أين تأخذني؟
Come!
يأتي!
Stop!
قف!
Just move it!
فقط حركه!
Let me go!
دعني أذهب!
Ouch!
آخ!
Where's the handler?
أين المعالج؟
Mr. Yin, they're heading downstairs.
السيد يين، إنهم يتجهون إلى الطابق السفلي.
Move in now.
انتقل الآن.
Got it.
فهمتها.
I'm on the way.
انا في الطريق.
Move!
يتحرك!
Faster!
أسرع!
Walk!
يمشي!
Stop right there!
توقف هنا!
Stop where you are!
توقف حيث أنت!
Don't move!
لا تتحرك!
Police!
شرطة!
Come here!
تعال الى هنا!
Get down!
انزل!
Come here.
تعال الى هنا.
It's okay now.
لا بأس الآن.
This way!
من هنا!
Walk!
يمشي!
(Linshan City Police Bureau)
(مكتب شرطة مدينة لينشان)
How were you trafficked
كيف تم الاتجار بك؟
and ended up here?
وانتهى الأمر هنا؟
I'm from Mount Mangqing.
أنا من جبل مانجكينج.
Two months ago,
منذ شهرين،
someone came to our village offering jobs.
لقد جاء شخص إلى قريتنا يعرض علينا فرص عمل.
They said we could make good money in the city.
قالوا أننا يمكن أن نكسب أموالاً جيدة في المدينة.
I never thought it would be like this.
لم أكن أتوقع أبدًا أن الأمر سيكون هكذا.
Me too.
أنا أيضاً.
I only wanted to earn a little money.
أردت فقط أن أكسب القليل من المال.
But they tricked us
لكنهم خدعونا
and forced us...
وأجبرتنا...
To serve clients.
لخدمة العملاء.
Later, they took me to a place
وفي وقت لاحق، أخذوني إلى مكان
that looked like a forest.
التي تبدو وكأنها غابة.
Some people were already waiting there.
وكان بعض الناس ينتظرون هناك بالفعل.
Move it!
حركها!
Why are you so slow?
لماذا انت بطيئا جدا؟
Keep walking!
استمر بالمشي!
Bai,
نعم،
they are here.
إنهم هنا.
Come here.
تعال الى هنا.
Get in.
أدخل.
Get inside.
ادخل إلى الداخل.
Get in!
أدخل!
- Come here! - Walk!
- تعال هنا! - امشي!
(After that,)
(بعد ذلك،)
(they took us to a house.) Walk!
(أخذونا إلى منزل) امشي!
Move it.
حركه.
I said, walk!
قلت امشي!
Stop resisting.
توقف عن المقاومة.
Move it!
حركها!
Faster!
أسرع!
Soon after,
وبعد فترة وجيزة،
they made us change clothes and get in a car.
لقد جعلونا نغير ملابسنا ونصعد إلى السيارة.
(Another girl)
(فتاة أخرى)
(was with us.)
(كان معنا.)
(She)
(هي)
(was really brave.)
(كان شجاعًا حقًا.)
(She jumped out of the car and ran.)
(قفزت من السيارة وركضت.)
Get off.
ترجل.
Faster!
أسرع!
Get out!
اخرج!
One by one.
واحدا تلو الآخر.
Get off.
ترجل.
Get up!
استيقظ!
Go inside!
إذهب إلى الداخل!
Walk!
يمشي!
Trying to run, huh?
تحاول الركض، أليس كذلك؟
Hey, she's getting away.
مهلا، إنها تهرب.
Did they catch the one
هل قبضوا على واحد؟
who got away?
من الذي هرب؟
I don't know.
لا أعرف.
We never saw her after that.
ولم نرها بعد ذلك أبدًا.
Do you remember
هل تذكر
what those men
ماذا يفعل هؤلاء الرجال
looked like?
كيف كان يبدو؟
Officer,
ضابط،
I think
أظن
there was another girl abducted
لقد تم اختطاف فتاة أخرى
besides us.
بجانبنا.
I saw two men dragging
رأيت رجلين يسحبان
and pulling her away at the time.
وسحبها بعيدًا في ذلك الوقت.
Was this the girl they took?
هل هذه هي الفتاة التي أخذوها؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I don't recognize this person.
لا اعرف هذا الشخص
Could they have caught the girl
هل كان بإمكانهم القبض على الفتاة؟
who jumped out of the car?
من الذي قفز من السيارة؟
It's him.
إنه هو.
The bald guy.
الرجل الأصلع.
(Police)
(شرطة)
Get in!
أدخل!
Get in the car!
ادخل إلى السيارة!
It's Number Four.
إنه رقم أربعة.
That's him!
هذا هو!
Try it, I dare you.
جربها، أنا أتحداك.
Hey, look at me.
مهلا، انظر إلي.
I said, look at me.
قلت انظر إلي.
Go on, shout for help.
إذهب، أصرخ طلبا للمساعدة.
It's Number Four.
إنه رقم أربعة.
It's him!
إنه هو!
(Victim: Fafa, Zhou Min) Based on the suspects they identified,
(الضحية: فافا، تشو مين) بناءً على المشتبه بهم الذين تم تحديدهم،
we can confirm
يمكننا التأكيد
(Bai Wentao aka Whiteboard) that Bai Wentao was telling the truth.
(باي وينتاو المعروف أيضًا باسم السبورة البيضاء) أن باي وينتاو كان يقول الحقيقة.
But who is their handler?
ولكن من هو معالجهم؟
Both Bai Wentao and Hu Xifan appear
يظهر كل من Bai Wentao وHu Xifan
to be intimidated by this person.
أن أكون خائفاً من هذا الشخص.
They refuse to say anything.
يرفضون قول أي شيء.
But with them staying tight-lipped like this
ولكن مع بقائهم صامتين هكذا
and no other clues, where do we even begin?
وليس هناك أي أدلة أخرى، من أين نبدأ؟
Actually, we might have one clue.
في الواقع، قد يكون لدينا دليل واحد.
What clue?
ما هو الدليل؟
The girl who escaped.
الفتاة التي هربت.
We don't even know who she is.
نحن لا نعرف حتى من هي.
True, we don't know her name.
صحيح أننا لا نعرف اسمها.
But we do know
ولكننا نعلم
where she was last seen.
حيث شوهدت آخر مرة.
(Bai Wentao aka Whiteboard)
(باي وينتاو المعروف أيضًا باسم السبورة البيضاء)
(Missing Person)
(شخص مفقود)
I'll go first.
سأذهب أولا.
My child has been missing
لقد اختفى طفلي
for eleven years, three months, and nine days.
لمدة إحدى عشر سنة وثلاثة أشهر وتسعة أيام.
Every night,
كل ليلة،
I dream about him.
أنا أحلم به.
In my dreams,
في أحلامي،
he's wearing the clothes I bought him,
إنه يرتدي الملابس التي اشتريتها له،
crying
بكاء
and asking me
ويسألني
when I'll come to get him.
عندما سآتي لأخذه.
Later,
لاحقاً،
Madam Zhang
السيدة تشانغ
told me
قال لي
that my son would be fourteen by now.
أن ابني سيكون عمره أربعة عشر عامًا الآن.
He's not that little boy from my dreams anymore.
إنه لم يعد ذلك الصبي الصغير من أحلامي بعد الآن.
That's when it hit me.
هذا هو الوقت الذي ضربني فيه.
I don't even know
انا لا اعرف حتى
what he looks like now.
كيف يبدو الآن؟
Meilian,
ميليان،
don't be too sad.
لا تحزن كثيرا
I'm okay.
انا بخير.
Saying it out loud
قولها بصوت عال
makes me feel better.
يجعلني أشعر بتحسن.
Liu,
ليو،
do you want
هل تريد
to share your story with everyone?
لمشاركة قصتك مع الجميع؟
Okay.
تمام.
Here's what happened in my family.
وهذا ما حدث في عائلتي.
My wife has health issues,
زوجتي لديها مشاكل صحية،
and my son and daughter-in-law are both busy with work.
وابني وزوجة ابني مشغولان بالعمل.
So I was the one taking care
لذلك كنت أنا من يعتني
of my grandson, Xiaoxiao, the most.
من حفيدي، شياوشياو، الأكثر.
One day,
يوم واحد،
I went to pick him up from kindergarten.
ذهبت لأخذه من الروضة.
I was just ten minutes late.
لقد تأخرت عشر دقائق فقط.
And in those ten minutes,
وفي تلك الدقائق العشر،
he was gone.
لقد رحل.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
Liu.
ليو.
Come on, Liu.
هيا يا ليو.
Don't blame yourself.
لا تلوم نفسك.
None of us ever wanted something like this to happen.
لم يرغب أي منا في حدوث شيء مثل هذا على الإطلاق.
Don't you all agree?
ألا تتفقون جميعا؟
The reason we're all here today
السبب وراء تواجدنا هنا اليوم
is that we share a belief.
هو أننا نتشارك في الاعتقاد.
We believe our children
نحن نؤمن بأن أطفالنا
are still out there, safe.
لا زالوا هناك بأمان.
We believe
نعتقد
they will come back to us,
سوف يعودون إلينا
healthy and whole.
صحية وسليمة.
That's right.
هذا صحيح.
My Xiaoxiao is blessed.
لقد باركت شياوشياو الخاصة بي.
He'll come back just fine.
سوف يعود بخير.
Yes.
نعم.
Be strong.
كن قويا.
- That will come true. - Let's be strong.
- هذا سوف يتحقق. - دعونا نكون أقوياء.
Let's stay strong.
دعونا نبقى أقوياء.
- Stay strong.
- ابقى قويا.
Let's have faith.
دعونا نؤمن.
- Have faith.
- كن مؤمنًا.
Be strong.
كن قويا.
Have faith.
ثق في نفسك.
Director Deng,
المخرج دينغ،
we've identified
لقد حددنا
the two girls rescued yesterday.
الفتاتان اللتان تم انقاذهما أمس.
I've asked Ai Xin to contact their families to pick them up.
لقد طلبت من آي شين الاتصال بعائلاتهم لاستلامهم.
What about the girl who ran off? Any leads?
ماذا عن الفتاة التي هربت؟ هل لديك أي أدلة؟
No.
لا.
Little Spud.
بطاطس صغيرة.
Any leads on Little Spud?
هل هناك أي أدلة على Little Spud؟
Nothing yet.
لا شيء حتى الآن.
To be honest,
صراحة،
among the younger male
بين الذكور الأصغر سنا
and female officers,
والضابطات،
you're one of the best.
أنت واحد من الأفضل.
But investigating anti-trafficking,
لكن التحقيق في مكافحة الإتجار،
we can't rush things.
لا يمكننا التسرع في الأمور.
Every case is like looking for a needle in a haystack.
كل حالة هي مثل البحث عن إبرة في كومة قش.
Hard to sort out.
من الصعب حلها.
You have to be patient.
يجب عليك التحلي بالصبر.
Go home and get some rest.
اذهب إلى المنزل واحصل على بعض الراحة.
Don't stay up all night again.
لا تسهر طوال الليل مرة أخرى.
(Today,)
(اليوم،)
we have two new members
لدينا عضوين جديدين
joining our group.
الانضمام إلى مجموعتنا.
Would you like
هل تريد
to share your story with us?
لمشاركة قصتك معنا؟
Okay.
تمام.
Xin,
اطلب
let's tell everyone
دعونا نقول للجميع
about Little Spud.
حول ليتل سبود.
Maybe they can help us look for him.
ربما يمكنهم مساعدتنا في البحث عنه.
The more eyes, the better.
كلما زاد عدد العيون، كان ذلك أفضل.
He's right.
إنه على حق.
Please, tell us.
من فضلك أخبرنا.
Come, dear.
تعال يا عزيزي.
She's not in a good place right now.
إنها ليست في مكان جيد الآن.
Maybe let others go first.
ربما ندع الآخرين يرحلون أولاً.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
It's okay.
لا بأس.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Everyone, please don't worry.
الجميع، من فضلكم لا تقلقوا.
I truly believe
انا أؤمن حقا
that we will find
أننا سوف نجد
our children again.
أطفالنا مرة أخرى.
Lately,
مؤخرا،
I've come to believe
لقد توصلت إلى الاعتقاد
that
الذي - التي
the spiritual connection between people is real.
الارتباط الروحي بين الناس حقيقي.
Professor John Taylor
البروفيسور جون تايلور
from UC Berkeley
من جامعة كاليفورنيا بيركلي
has even proven it.
وقد أثبت ذلك بالفعل.
The trigger mechanism
آلية الزناد
is complicated.
معقدة.
But I believe
ولكنني أعتقد
blood ties
روابط الدم
create the strongest bonds.
إنشاء أقوى الروابط.
I truly believe that we will reunite
أنا أؤمن حقا بأننا سوف نلتقي مرة أخرى
with our children in the near future.
مع أطفالنا في المستقبل القريب.
We will.
ونحن سوف.
Yes.
نعم.
We absolutely will.
نعم سنفعل ذلك بالتأكيد.
We'll definitely find them.
سوف نجدهم بالتأكيد.
Have faith.
ثق في نفسك.
Stay strong.
ابق قويا.
We can do this.
نحن قادرون على فعل هذا.
Be strong and have faith.
كن قويا وكن مؤمنا.
Hang in there.
إصمد.
Let's hang in there.
دعونا نتحمل الأمر.
Have faith.
ثق في نفسك.
Be strong.
كن قويا.
Do you even hear yourself?
هل تسمع نفسك حقا؟
Your child is missing,
طفلك مفقود
and instead of searching,
وبدلا من البحث،
you're here talking about psychic connections?
أنت هنا تتحدث عن الاتصالات النفسية؟
Ms. Cai.
السيدة كاي.
Stop...
قف...
I understand how you feel.
أنا أفهم كيف تشعر.
We've all been through this.
لقد مررنا جميعا بهذا.
Besides, the professor...
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الأستاذ...
Why did you bring me here?
لماذا احضرتني هنا؟
Do you really think listening
هل تعتقد حقا أن الاستماع
to these people will help, Lin Hao?
هل سيساعد هؤلاء الأشخاص، لين هاو؟
Xin.
اطلب.
One child has been missing for three years.
طفل مفقود منذ ثلاث سنوات.
Another for eleven.
آخر لإحدى عشر.
Madam Zhang's child has been gone for twenty years.
لقد رحل طفل السيدة تشانغ منذ عشرين عامًا.
Instead of looking for them,
بدلا من البحث عنهم،
they're sitting here talking about telepathy?
هل يجلسون هنا ويتحدثون عن التخاطر؟
Uh...
أوه...
Ms. Cai,
السيدة كاي،
hear me out.
اسمعني.
Everyone here has been through
لقد مر الجميع هنا
the same thing.
نفس الشيء.
We understand
نحن نفهم
how you feel.
كيف تشعر.
Oh, you understand?
أوه هل فهمت؟
Yes, we do.
نعم نفعل ذلك.
But I don't get any of you.
ولكنني لا أفهم أيًا منكم.
Honestly, I don't.
بصراحة، لا أفعل ذلك.
Why are you all just sitting around, sighing,
لماذا أنتم جميعًا تجلسون فقط وتتنهدون،
pretending everything's okay,
التظاهر بأن كل شيء على ما يرام،
avoiding reality,
تجنب الواقع،
and wasting time?
وتضييع الوقت؟
Xin...
اطلب...
The kids won't come back on their own!
الأطفال لن يعودوا بمفردهم!
I'm sorry about that.
أنا آسف بشأن ذلك.
Xin!
اطلب!
(Missing Person: Luo Xiaoyu)
(الشخص المفقود: لوه شياو يو)
(Police)
(شرطة)
(Lin Yangyu; Zheng Weiwei)
(لين يانغيو، تشنغ ويوي)
If we
إذا كنا
look at the entire chain, from luring and abducting, to control and transport,
انظر إلى السلسلة بأكملها، من الإغراء والاختطاف، إلى السيطرة والنقل،
transit,
عبور،
hand off,
تسليم،
sale,
أُوكَازيُون،
and payment,
والدفع،
is it possible
هل هذا ممكن؟
that somewhere along the way,
أنه في مكان ما على طول الطريق،
the criminals trafficking girls
المجرمين الذين يتاجرون بالفتيات
and those trafficking kids
وأولئك الذين يتاجرون بالأطفال
might cross paths
قد تتقاطع المسارات
in terms of time or venue?
من حيث الوقت أو المكان؟
Like Bai Wentao.
مثل باي وينتاو.
He was trafficking girls,
لقد كان يتاجر بالفتيات
but he could've been involved in child trafficking too.
لكن ربما كان متورطًا في الاتجار بالأطفال أيضًا.
Normally,
عادة،
trafficking girls
الاتجار بالفتيات
and trafficking kids are two separate operations.
والاتجار بالأطفال عمليتان منفصلتان.
Then we have to figure out
ثم علينا أن نكتشف
how Luoluo ended up in Bai Wentao's hands.
كيف انتهى الأمر بـ Luoluo في يدي Bai Wentao.
Maybe there's someone who knows something
ربما هناك شخص يعرف شيئا
or a middleman.
أو وسيط.
If we can find that person,
إذا تمكنا من العثور على هذا الشخص،
we might crack
ربما نتصدع
the child trafficking ring.
شبكة الاتجار بالأطفال.
But where do we even start?
ولكن من أين نبدأ؟
He keeps insisting that Luoluo was a child he adopted.
ويصر على أن لولو هو الطفل الذي تبناه.
And we haven't found any witnesses or middlemen.
ولم نجد أي شهود أو وسطاء.
How do we connect these two cases?
كيف نربط بين هاتين الحالتين؟
It's clear
انها واضحة
we're not getting anything
نحن لا نحصل على أي شيء
about his handler from Bai Wentao.
عن معالجه من باي وينتاو.
So
لذا
our only hope now is
أملنا الوحيد الآن هو
to find the girl
للعثور على الفتاة
who got away.
من هرب.
All right.
حسنًا.
Mr. Yin, stay here and coordinate.
السيد يين، ابق هنا وقم بالتنسيق.
The rest, come with me
الباقي تعالوا معي
to find her.
للعثور عليها.
Thank you.
شكرًا لك.
Listen.
يستمع.
I get that finding the child is the top priority.
أعتقد أن العثور على الطفل هو الأولوية القصوى.
But
لكن
I think the mom
أعتقد أن الأم
is close to a breakdown.
قريب من الانهيار.
When someone loses their emotional anchor,
عندما يفقد شخص ما مرساه العاطفي،
they will collapse.
سوف ينهارون.
Do you get what I mean?
هل فهمت ما أقصده؟
If it really comes to that,
إذا وصل الأمر إلى ذلك حقا،
maybe they should consider having another one.
ربما ينبغي عليهم أن يفكروا في الحصول على واحد آخر.
Just so she has something to hold on to.
فقط حتى يكون لديها شيء تتمسك به.
I understand. Thank you for your concern.
أفهم ذلك. شكرًا لاهتمامك.
Okay, I'll get going then.
حسنًا، سأذهب إذن.
Okay, take care.
حسنًا، اعتني بنفسك.
Think
يفكر
about what I said.
عن ما قلته.
See you.
أرك لاحقًا.
I'll take my leave then.
سوف آخذ إجازتي إذن.
Xin.
اطلب.
What did Aunt say?
ماذا قالت العمة؟
Nothing.
لا شئ.
Give birth to another one?
أنجب آخر؟
Give birth to what?
ولادة ماذا؟
You misheard.
لقد سمعت خطأ.
Mom, I'm not deaf.
أمي، أنا لست أصم.
What did she mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Mom,
أم،
Little Spud is my child.
ليتل سبود هو طفلي.
He's not some object
إنه ليس شيئا
you can just replace.
يمكنك فقط استبداله.
How could she say something like this?
كيف يمكنها أن تقول شيئا كهذا؟
She meant well.
لقد كانت تقصد الخير.
Seriously?
بجد؟
Do you think she meant well?
هل تعتقد أنها كانت تقصد الخير؟
It sounds like Aunt struck a nerve in you.
يبدو أن عمتك قد أثارت أعصابك.
You want me to have another one too, don't you?
تريدني أن أحصل على واحدة أخرى أيضًا، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
Xin, you got me wrong.
تشين، لقد فهمتني خطأ.
I never had that intention.
لم يكن لدي هذه النية مطلقا.
That's what you want, isn't it?
هذا ما تريده، أليس كذلك؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
Then why did she suddenly show up today?
ثم لماذا ظهرت فجأة اليوم؟
Did you ask her
هل سألتها
to say all that?
لأقول كل ذلك؟
Let me make this clear, Mom.
دعيني أوضح هذا يا أمي.
I only have one child.
لدي طفل واحد فقط.
I will never have another!
لن أحصل على آخر أبدًا!
If that's how you see it,
إذا كان هذا هو رأيك،
then you don't deserve to be his grandmother!
إذن أنت لا تستحقين أن تكوني جدته!
I...
أنا...
I never...
انا لم افعل...
Mom didn't mean you should have another one!
أمي لم تقصد أن يكون لديك طفل آخر!
She only...
هي فقط...
Only what?
فقط ماذا؟
Stop it.
اوقفها.
Say it!
قلها!
Tell me what your family really wants, Lin Hao?
أخبرني ماذا تريد عائلتك حقًا، لين هاو؟
Who gave her the right to say those things?
من أعطاها الحق في قول هذه الأشياء؟
Who is she to even say that?
من هي حتى تقول ذلك؟
If it weren't for her, our son wouldn't have gone missing!
لو لم تكن هي، لما اختفى ابننا !
What? Have you lost your mind?
ماذا؟ هل فقدت عقلك؟
What am I saying?
ماذا أقول؟
I'm losing my mind because of you!
لقد فقدت عقلي بسببك!
Why are you yelling at me?
لماذا تصرخ علي؟
Stop. Please stop.
توقف. من فضلك توقف.
You only care about your mom.
أنت تهتم بأمك فقط.
She's the one who lost him, not me!
إنها من فقدته، وليس أنا!
Who are you to blame me?
من أنت لتلومني؟
It was your family
لقد كانت عائلتك
who came to tell me to have another child!
من جاء ليطلب مني أن أنجب طفلاً آخر!
Stick to the issue!
التزم بالموضوع!
It's not like
إنه ليس مثل
Mom lost Little Spud on purpose!
أمي فقدت بطاطسها الصغيرة عمداً!
Enough!
كافٍ!
Okay.
تمام.
Stop it already.
أوقفها الآن.
Stick to the issue, right?
التزم بالموضوع، أليس كذلك؟
Fine!
بخير!
You want another child so badly?
هل تريد طفلًا آخر بهذه الشدة؟
Let's get a divorce.
دعونا نحصل على الطلاق.
Go find someone else to have a baby with!
اذهب وابحث عن شخص آخر لإنجاب طفل معه!
Who said I wanted another kid?
من قال أنني أريد طفلاً آخر؟
Your whole family did!
عائلتك بأكملها فعلت ذلك!
Stop it, Hao!
اتوقف يا هاو!
(Baby Missing)
(طفل مفقود)
Enough already.
كفى بالفعل.
Xin,
اطلب
I am also a mother.
أنا أيضا أم.
I understand everything
انا افهم كل شيء
you said to me today.
لقد قلت لي اليوم.
Losing the child
فقدان الطفل
broke me too!
لقد كسرتني أيضا!
I blame myself every single day.
ألوم نفسي كل يوم.
If I could,
إذا أستطعت،
I would trade my life to bring him back.
سأتخلى عن حياتي لإعادته.
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Lin, I know where your son is.
السيد لين، أنا أعرف أين ابنك.
Mom,
أم،
there's news about Little Spud.
هناك أخبار عن Little Spud.
Okay.
تمام.
I'll head over.
سأذهب إلى هناك.
Hello.
مرحبًا.
Are you the one who called us?
هل أنت الذي اتصل بنا؟
Please have a seat.
من فضلك اجلس .
Okay.
تمام.
She's my wife, Cai Xin.
إنها زوجتي، كاي شين.
This is my mother.
هذه أمي.
Hello.
مرحبًا.
Where's the child now?
أين الطفل الآن؟
Ms. Cai, calm down.
السيدة كاي، اهدئي.
Everyone, calm down.
الجميع، اهدأوا.
My name is Zhao Zhilong.
اسمي تشاو تشيلونغ.
I'm a volunteer with a community outreach group.
أنا متطوع في مجموعة التوعية المجتمعية.
My cousin happened
حدث لابن عمي
to see the child.
لرؤية الطفل.
Well,
حسنًا،
we had posted a missing child notice
لقد نشرنا إشعارًا بشأن طفل مفقود
in our "Hoping for Our Child's Return" group chat.
في مجموعتنا "الأمل في عودة طفلنا"
I usually upload the info online right away.
أقوم عادة بتحميل المعلومات عبر الإنترنت على الفور.
Yes, we also uploaded it.
نعم، لقد قمنا بتحميله أيضًا.
Coincidentally,
بالمصادفة،
my cousin saw it.
لقد رأى ابن عمي ذلك.
The child had a black mole on his back, right?
كان لدى الطفل شامة سوداء على ظهره، أليس كذلك؟
Yes, a black mole.
نعم، شامة سوداء.
That's something we remember clearly.
هذا شيء نتذكره بوضوح.
Here, take a look.
هنا، ألقي نظرة.
It looks just like him.
إنه يشبهه تمامًا.
Yes, that's him.
نعم، هذا هو.
It's definitely him.
إنه هو بالتأكيد.
My cousin said
قال ابن عمي
he saw the child in Lianxiang Town.
لقد رأى الطفل في بلدة ليانشيانغ.
Lianxiang Town?
مدينة ليانشيانغ؟
Let's get over there now.
دعونا نصل إلى هناك الآن.
Take a seat first.
خذ مقعدًا أولاً.
Sit.
يجلس.
Lianxiang Town
مدينة ليانشيانغ
isn't that big
أليس هذا كبيرا؟
or small either.
أو صغيرة أيضًا.
But it's still a town.
لكنها لا تزال مدينة.
If you rush over there like this,
إذا هرعت إلى هناك بهذه الطريقة،
do you think it's safe for the child?
هل تعتقد أنها آمنة للطفل؟
You mean we might alert the traffickers?
هل تقصد أننا قد ننبه المتاجرين؟
Is that right, Mr. Zhao?
هل هذا صحيح يا سيد تشاو؟
So, what should we do?
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
I'll call my cousin.
سأتصل بابن عمي.
He knows the area well.
إنه يعرف المنطقة جيدا.
I'll have him scout around
سأطلب منه أن يستكشف المكان
and figure out a general location.
وتحديد موقع عام.
Great. Thank you.
رائع. شكرا لك.
Don't worry.
لا تقلق.
He's just as kind-hearted
إنه طيب القلب تمامًا
as I am.
كما أنا.
He'll do everything he can to help you.
سيفعل كل ما بوسعه لمساعدتك.
Okay?
تمام؟
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Okay.
تمام.
Also, there's one more thing.
وأيضاً، هناك شيء آخر.
I need you to promise me one thing.
أريد منك أن تعدني بشيء واحد.
What is it?
ما هذا؟
I will do everything I can to help you find your child.
سأفعل كل ما بوسعي لمساعدتك في العثور على طفلك.
But once we do,
ولكن بمجرد أن نفعل ذلك،
you must not involve the police.
لا يجوز لك إشراك الشرطة.
Why not?
ولم لا؟
Madam,
سيدتي،
child trafficking is a serious crime.
إن الإتجار بالأطفال جريمة خطيرة.
If the traffickers find out,
إذا اكتشف المتاجرون ذلك،
they might get desperate and do something extreme.
قد يشعرون باليأس ويقومون بأشياء متطرفة.
I hope you...
أتمنى لك...
Don't worry.
لا تقلق.
We won't call the police.
لن نتصل بالشرطة
I'll make sure they don't.
سأتأكد من عدم حدوث ذلك.
Yes.
نعم.
We promise.
نحن نعدك.
Okay.
تمام.
Go home and pack. I'll send the details once I have them.
اذهب إلى المنزل واحزم أمتعتك. سأرسل لك التفاصيل حالما أحصل عليها.
- Thank you, Mr. Zhao. - Thank you!
- شكرا لك، السيد تشاو. - شكرا لك!
Thank you.
شكرًا لك.
Let us know the moment you hear anything.
أخبرنا في اللحظة التي تسمع فيها أي شيء.
I don't trust that man. Something feels off.
لا أثق بهذا الرجل. أشعر بشيء غريب.
I feel like he's connected
أشعر أنه متصل
to the people who took our child.
إلى الأشخاص الذين أخذوا طفلنا.
I don't care if he is connected to them or not.
لا يهمني إذا كان متصلاً بهم أم لا.
What matters is getting my child back.
ما يهم هو استعادة طفلي.
I only care about that!
انا أهتم بهذا فقط!
Xin, listen. You need to calm...
شين، اسمع. عليك أن تهدأ...
Mom, let's head there first.
أمي، دعنا نذهب إلى هناك أولاً.
Don't say anything.
لا تقل شيئا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Based on what the two girls said,
وبناءً على ما قالته الفتاتان،
the third girl escaped
الفتاة الثالثة هربت
while they were being transferred to the Play House.
بينما تم نقلهم إلى بيت اللعب.
We've already checked
لقد قمنا بالتحقق بالفعل
all the surveillance around that area.
كل المراقبة حول تلك المنطقة.
But there's no useful footage or leads.
ولكن لا توجد لقطات أو خيوط مفيدة.
And there haven't been
ولم تكن هناك
any recent reports of missing or distressed girls.
أي تقارير حديثة عن فتيات مفقودات أو في حالة من الضيق.
I suspect
انا اشتبه
she may have already left Linshan City.
ربما تكون قد غادرت مدينة لينشان بالفعل.
Mu Lang's team is after her,
فريق مو لانغ يلاحقها
but they haven't found any trace of her in the city.
ولكن لم يتم العثور على أي أثر لها في المدينة.
I think
أظن
she has headed south,
لقد توجهت نحو الجنوب،
toward Pengcang Town.
نحو بلدة بنغكانغ.
Hurry up and eat.
اسرع وتناول الطعام.
We're heading to Pengcang Town after this.
نحن نتجه إلى بلدة Pengcang بعد هذا.
Don't forget the infant formula and baby bottle.
لا تنسى الحليب الصناعي وزجاجة الرضاعة.
I got them.
لقد حصلت عليهم.
What else should we bring?
ماذا يجب علينا أن نحضر أيضاً؟
Take a whole pack of diapers.
خذ علبة كاملة من الحفاضات.
Okay.
تمام.
Don't forget to bring your ID.
لا تنسى إحضار بطاقة هويتك.
Hao.
إنهم كذلك.
Mom, we need to leave soon or we won't make it in time.
أمي، علينا أن نغادر قريبًا وإلا فلن نصل في الوقت المناسب.
Shouldn't we call Director Deng?
ألا يجب علينا الاتصال بالمدير دينغ؟
No need!
لا حاجة!
She's right. We can update her later.
إنها محقة. يمكننا إخبارها لاحقًا.
My ID should be in my bag.
يجب أن تكون بطاقة هويتي في حقيبتي.
Okay.
تمام.
I still think we should involve the police.
لا أزال أعتقد أنه يتعين علينا إشراك الشرطة.
Mom, didn't you hear him?
أمي، ألم تسمعيه؟
He told us not to.
لقد أخبرنا أن لا نفعل ذلك.
I'll just call Yanyan.
سأتصل فقط بـ يانيان.
She is not an outsider.
إنها ليست دخيلة.
If the police could solve this, they would've found him by now.
لو تمكنت الشرطة من حل هذه المشكلة، لكانوا قد عثروا عليه الآن.
Yeah.
نعم.
Mom,
أم،
can you not make this harder than it already is?
هل يمكنك أن تجعل الأمر أصعب مما هو عليه بالفعل؟
We're making a move now, Mom.
نحن نتحرك الآن، يا أمي.
Did you bring it all?
هل احضرت كل ذلك؟
Let's get going.
دعونا ننطلق.
(Pengcang Town)
(بلدة بينغكانغ)
(Signature Stir-Fry Dish)
(طبق القلي المميز)
Hello, Mister.
مرحباً سيدي.
What would you like to eat?
ماذا تحب أن تأكل؟
Our food's authentic.
طعامنا أصيل.
The fish is really fresh.
السمك طازج حقا.
Sorry, can you give us a minute?
عذرا، هل يمكنك أن تعطينا دقيقة واحدة؟
Why are we here?
لماذا نحن هنا؟
What's your specialty?
ما هو تخصصك؟
Pickled fish stew.
حساء السمك المخلل.
Ah, pickled fish is popular here.
اه، السمك المخلل يحظى بشعبية كبيرة هنا.
Is yours authentic?
هل هو أصلي لك؟
Don't worry.
لا تقلق.
My family has been here in Pengcang for generations.
لقد كانت عائلتي هنا في بينجكانج لأجيال.
This recipe has been passed down
لقد تم تناقل هذه الوصفة
for more than ten generations.
لأكثر من عشرة أجيال.
Guaranteed authentic.
مضمونة أصلية.
Really?
حقًا؟
I'll try one.
سأجرب واحدة.
Coming right up.
قادمة في الحال.
One pickled fish.
سمكة مخللة واحدة.
Didn't you already eat?
ألم تأكل بالفعل؟
We might as well try the local food now that we're here.
ربما يكون من الأفضل أن نجرب الطعام المحلي الآن بعد أن أصبحنا هنا.
We're not here for food.
نحن لسنا هنا من أجل الطعام.
We're here for work.
نحن هنا للعمل.
Even when you're working, you've got to eat.
حتى عندما تعمل، عليك أن تأكل.
It's here.
إنها هنا.
Yes.
نعم.
(Community Cooperative)
(التعاونية المجتمعية)
This is the place.
هذا هو المكان.
(Rural Credit Cooperative) Yes, we're at the right place.
(التعاونية الإئتمانية الريفية) نعم نحن في المكان المناسب.
Rural Credit Cooperative.
التعاونية الائتمانية الريفية.
Is this the cousin?
هل هذا هو ابن العم؟
Yeah.
نعم.
Hello.
مرحبًا.
You must be Mr. Lin and Ms. Cai.
لا بد أنكما السيد لين والسيدة كاي.
Yes, we are. Hello.
نعم نحن كذلك. مرحباً.
I'm Zhao Zhilong's cousin.
أنا ابن عم تشاو شيلونج.
You can call me Wang.
يمكنك الاتصال بي وانغ.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Where's my child?
أين طفلي؟
Calm down.
اهدأ.
My cousin should've explained
كان ينبغي لابن عمي أن يشرح
the situation to you.
الوضع بالنسبة لك.
We know the child is still
نحن نعلم أن الطفل لا يزال
in our town.
في مدينتنا.
But we can't confirm
ولكن لا يمكننا تأكيد ذلك
which family took him in.
أي عائلة أخذته؟
I think
أظن
we'll need more people
سوف نحتاج إلى المزيد من الناس
to help ask around.
للمساعدة في السؤال حول.
How many of you came this time?
كم منكم جاء هذه المرة؟
Just a few of us.
عدد قليل منا فقط.
If there were too many people, it would attract attention.
إذا كان هناك الكثير من الناس، فإنه من شأنه أن يجذب الانتباه.
Okay, let me think.
حسنًا، دعني أفكر.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Let's split up.
دعونا ننفصل.
I've marked
لقد قمت بوضع علامة
a few locations here.
بعض المواقع هنا.
You go check those spots.
اذهب للتحقق من تلك الأماكن.
(Lincheng Supermarket, Lianxiang Town) I'll get some friends to help too.
(سوبر ماركت لينتشنغ، بلدة ليانشيانغ) سأطلب من بعض الأصدقاء المساعدة أيضًا.
(Children's Store, Street Market)
(متجر الأطفال، سوق الشارع)
Oh, this is my number.
أوه، هذا هو رقمي.
Call me if anything comes up.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
Okay.
تمام.
Don't worry.
لا تقلق.
You'll find him.
سوف تجده.
(Lianxiang Town's Lincheng Supermarket, Children's Store, Street Market)
(سوبر ماركت لينتشنغ في بلدة ليانشيانغ، متجر الأطفال، سوق الشارع)
Hello, have you seen this child?
مرحبًا، هل رأيت هذا الطفل؟
No.
لا.
Never seen him.
لم أره قط.
Take a closer look.
خذ نظرة أقرب.
He has a round face and is really cheerful.
لديه وجه دائري وهو مرح للغاية.
I don't recognize him.
انا لا اعرفه
Sorry.
آسف.
Madam,
سيدتي،
could you please take a look?
هل يمكنك أن تأخذ نظرة من فضلك؟
Have you seen this child?
هل رأيت هذا الطفل؟
A few days ago,
منذ بضعة أيام،
I saw someone carrying a kid who looked like this.
رأيت شخصًا يحمل طفلًا يبدو بهذا الشكل.
Yeah, it's him.
نعم إنه هو.
Are you sure
هل أنت متأكد
it's him?
هل هو؟
Of course, I'm sure.
بالطبع، أنا متأكد.
This child
هذا الطفل
is chubby
هو ممتلئ الجسم
and smiles at everyone.
ويبتسم للجميع.
I even played with him.
حتى أنني لعبت معه.
Do you know where he is now?
هل تعرف أين هو الآن؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
But it was definitely that kid.
ولكن بالتأكيد كان هذا الطفل.
They came to the market.
لقد جاؤوا إلى السوق.
They probably live nearby.
ربما يعيشون في مكان قريب.
Xin, we're close to finding him.
تشين، نحن قريبون من العثور عليه.
I think we've almost found him.
أعتقد أننا وجدناه تقريبًا.
We'll find him soon.
سوف نجده قريبا.
Hello?
مرحبًا؟
Okay.
تمام.
We're heading there now.
نحن نتجه إلى هناك الآن.
What's the update?
ما هو التحديث؟
They found him.
لقد وجدوه.
Let's go. Where?
هيا بنا. أين؟
Hurry!
عجل!
The bill, please.
الفاتورة من فضلك.
Okay.
تمام.
How much?
كم ثمن؟
Food was good, right?
كان الطعام جيدًا، أليس كذلك؟
I finished everything. See there?
انتهيت من كل شيء. هل ترى هناك؟
I told you
أخبرتك
it's authentic.
إنه أصلي.
That would be 132 yuan.
وهذا سيكون 132 يوان.
I'll give you a 50% discount.
سأعطيك خصم 50٪.
It's okay.
لا بأس.
We'll pay this amount.
سوف ندفع هذا المبلغ.
That's a lot.
هذا كثير.
You'll take us to the place after this,
ستأخذنا إلى المكان بعد هذا،
right?
يمين؟
Of course, I'll take you.
بالطبع سوف آخذك.
Did you solve the case?
هل حلت القضية؟
Get in.
أدخل.
Buddy, hurry up!
يا صديقي، أسرع!
Coming!
آت!
Turn left up ahead.
اتجه يسارًا للأمام.
Mr. Lin,
السيد لين،
my friend just sent this photo.
لقد أرسل لي صديقي هذه الصورة للتو.
Take a look.
خذ نظرة.
It looks like him.
إنه يشبهه.
That's our child.
هذا طفلنا
Let's go and get him now.
دعونا نذهب ونحصل عليه الآن.
Where is he now?
أين هو الآن؟
Well,
حسنًا،
my friend
صديقي
is currently near
هو حاليا بالقرب
the buyer's house.
بيت المشتري.
But he didn't give me the exact address.
ولكنه لم يعطيني العنوان الدقيق.
I'm only helping out.
أنا فقط أساعد.
He's not the same.
إنه ليس هو نفسه.
How much is he asking?
كم يطلب؟
Twenty thousand yuan?
عشرون ألف يوان؟
Two hundred thousand.
مائتي ألف.
What?
ماذا؟
Mr. Lin, I'm really trying to help.
السيد لين، أنا أحاول حقًا المساعدة.
I'm not keeping the money.
أنا لا أحتفظ بالمال.
I...
أنا...
Two hundred thousand, it is.
مائتي ألف، هو.
Okay. I'll get in touch with them.
حسنًا، سأتواصل معهم.
Be patient.
كن صبوراً.
Xin,
اطلب
we don't have that much money.
ليس لدينا الكثير من المال.
This is the shop I mentioned.
هذا هو المتجر الذي ذكرته.
It's run
لقد تم تشغيله
by Madam Liu,
بقلم السيدة ليو،
nicknamed Chatterbox.
الملقب بـ Chatterbox.
There's nothing in this town she doesn't know.
لا يوجد شيء في هذه المدينة لا تعرفه.
Madam Liu,
السيدة ليو،
he's my friend.
إنه صديقي.
- How do you do? - He's hoping to ask you something.
- كيف حالك؟ - إنه يأمل أن يسألك شيئًا.
I'll leave you to it, okay?
سأتركك لذلك، حسنًا؟
Okay, thanks.
حسنًا، شكرًا لك.
I'll leave you to it.
سأتركك لذلك.
Okay.
تمام.
Our shop is the busiest
متجرنا هو الأكثر ازدحاما
on this street.
في هذا الشارع.
We offer fair prices,
نحن نقدم أسعار عادلة،
so we have many customers.
لذلك لدينا العديد من العملاء.
So, of course,
لذا، بالطبع،
I hear things.
أنا أسمع أشياء.
Perfect.
ممتاز.
Feel free to look around.
لا تتردد في النظر حولك.
Okay.
تمام.
Madam,
سيدتي،
I used to eat this candy as a kid.
كنت أتناول هذه الحلوى عندما كنت طفلاً.
I haven't seen it in years.
لم أرى ذلك منذ سنوات.
I can't believe you have them.
لا أستطيع أن أصدق أنك تمتلكهم.
I'll take all of these.
سوف آخذ كل هذه.
Okay.
تمام.
Madam, you've lived here a long time.
سيدتي، لقد عشت هنا لفترة طويلة.
Have you seen any young girls from out of town lately?
هل رأيت أي فتيات صغيرات من خارج المدينة في الآونة الأخيرة؟
Yes, there's one.
نعم يوجد واحد.
Do you know where she is now?
هل تعرف أين هي الآن؟
♪What kind of person do you want to be?♪
♪ما نوع الشخص الذي تريد أن تكون؟♪
♪A beacon in the night, lighting the way for others♪
♪منارة في الليل تضيء الطريق للآخرين♪
♪A brave soul♪
♪روح شجاعة♪
♪No matter the role I play♪
♪بغض النظر عن الدور الذي ألعبه♪
♪My heart stays true♪
♪قلبي يبقى صادقا♪
♪Through it all, I became who I am♪
♪من خلال كل ذلك، أصبحت ما أنا عليه♪
♪I walked my youth with nothing to regret♪
♪لقد مشيت في شبابي دون أن أندم على شيء♪
♪Bearing love's pain, I fight for the impossible♪
♪أتحمل ألم الحب، وأقاتل من أجل المستحيل♪
♪Never letting down those unwavering eyes♪
♪لا تخذل تلك العيون الثابتة أبدًا♪
♪Go on river, just keep flowing♪
♪استمر في النهر، استمر في التدفق♪
♪With steady eyes, I raise my hand♪
♪مع عيون ثابتة، أرفع يدي♪
♪The gentle strength of navy blue, one moment etched in eternity♪
♪القوة اللطيفة للون الأزرق الداكن، لحظة واحدة محفورة في الأبدية♪
♪Once I choose this path, I won't turn back♪
♪بمجرد أن أختار هذا الطريق، لن أعود♪
♪Let time come and go as it will♪
♪دع الوقت يأتي ويمضي كما يشاء♪
♪There's always someone behind the spotlight♪
♪هناك دائمًا شخص ما وراء الأضواء♪
♪What we cherish in time stays forever new♪
♪ما نعتز به مع مرور الوقت يبقى جديدًا إلى الأبد♪
♪Just like my heart♪
♪تماما مثل قلبي♪
♪It will never rust♪
♪لن يصدأ أبدًا♪
♪This heart in navy blue♪
♪هذا القلب باللون الأزرق الداكن♪